個人情報保護方針

田中郁弥さんは[PresentationContributor]アプリを無料アプリとして作成しました。このサービスは、田中郁弥が無償で提供するものであり、現状のまま使用するためのものです。

このページは、誰かが私のサービスを利用することを決めた場合に、個人情報の収集、使用、および開示に関する私の方針について訪問者に知らせるために使用されます。

あなたが私のサービスを利用することを選択した場合、あなたはこの方針に関する情報の収集と使用に同意します。収集した個人情報は、本サービスの提供および改善に使用されます。このプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、私はあなたの情報を使用したり他人と共有したりしません。

このプライバシーポリシーで使用されている用語は、このプライバシーポリシーで特に定義されていない限り、[PresentationContributor]でアクセス可能な当社の契約条件と同じ意味を持ちます。

情報の収集と利用

より良い経験のために、私たちのサービスを使用している間、私はあなたが私たちを含むがこれに限定されない特定の個人を特定できる情報を私たちに提供することを要求するかもしれませんリリースするのは私の4番目のアプリです。このアプリを使ってみてください。ありがとうございました！。私が要求する情報はあなたのデバイスに保存され、いかなる方法でも私によって収集されることはありません。

アプリはあなたを識別するために使用される情報を収集することがあります第三者のサービスを使用していません。

アプリによって使用されるサードパーティサービスプロバイダのプライバシーポリシーへのリンク

Firebase Analytics
ログデータ

私はあなたが私のサービスを使用するときはいつでも、アプリのエラーの場合には私がログデータと呼ばれるあなたの電話でデータと情報を（サードパーティ製品を通して）収集することを知らせたいです。このログデータには、お客様のデバイスのインターネットプロトコル（ "IP"）アドレス、デバイス名、オペレーティングシステムのバージョン、私のサービスを利用する際のアプリの設定、サービスの使用日時、その他の統計情報が含まれます。 。

クッキー

クッキーは、一般に匿名の一意の識別子として使用される少量のデータを含むファイルです。これらはあなたが訪問したウェブサイトからあなたのブラウザに送られ、あなたのデバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスはこれらの「クッキー」を明示的に使用しません。ただし、アプリは、情報を収集してサービスを向上させるために「Cookie」を使用するサードパーティのコードおよびライブラリを使用することがあります。あなたはこれらのクッキーを受け入れるか拒否するか、そしていつクッキーがあなたのデバイスに送られているのかを知るという選択肢があります。あなたが当社のクッキーを拒否することを選択した場合、あなたはこのサービスの一部を使用することができないかもしれません。

サービスプロバイダー

以下の理由から、私は第三者の会社や個人を雇用することがあります。

当社のサービスを促進するため
当社に代わって本サービスを提供すること。
サービス関連サービスを実行するためまたは
当社のサービスがどのように使用されているかを分析するのを支援するため。
このサービスのユーザーに、これらの第三者があなたの個人情報にアクセスできることを知らせます。その理由は、自分に代わってそれらに割り当てられたタスクを実行するためです。ただし、それらの情報を他の目的に開示または使用しないことが義務付けられています。

セキュリティ

私たちはあなたの個人情報を私たちに提供することに対するあなたの信頼を大切にしているので、私たちは商業的に許容可能なそれを保護する手段を使用するよう努めています。しかし、インターネット上での転送方法や電子的な保存方法が100％安全で信頼できるものではないことを忘れないでください。その絶対的なセキュリティを保証することはできません。

他のサイトへのリンク

本サービスには他のサイトへのリンクが含まれている場合があります。サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。これらの外部サイトは私によって運営されていないことに注意してください。したがって、これらのWebサイトのプライバシーポリシーを確認することを強くお勧めします。私は、いかなる第三者のサイトまたはサービスのコンテンツ、プライバシーポリシー、または慣行についても管理し、責任を負いません。

子供のプライバシー

13歳未満の子供から個人を特定できる情報を故意に収集することはありません。13歳未満の子供から個人情報が提供されていることが判明した場合は、直ちにその情報をサーバーから削除します。あなたが親または保護者であり、あなたの子供が私たちに個人情報を提供したことを知っている場合、私が必要な行動をとることができるように私に連絡してください。

このプライバシーポリシーの変更

私たちのプライバシーポリシーは随時更新することがあります。そのため、このページを定期的に見直して変更を加えることをお勧めします。このページに新しいプライバシーポリシーを掲載することで、変更があったことをお知らせします。これらの変更は、このページに掲載された直後に有効になります。

お問い合わせ

私の個人情報保護方針について質問や提案がある場合は、私に連絡することを躊躇しないでください。

このプライバシーポリシーページはprivacypolicytemplate.netで作成され、App Privacy Policy Generatorによって変更または生成されました。
